noculo essequod neo exereitus Rom

deretur, neo armatus quisquam in m
tus deinde proditu colloquio esse,
factrus, purtem militum in costra remi
pere oppon-ntum omnem oppugnnnd
ιιιιιιιι aciem afferre3 sotis ndens, sio
steret, tumultum aliquem ιιι urbe pl
Dum' ιιι sun quisque ministeriu diseur
primo signu, succeditque ad muros n.
repente porta, Marcellus signo enne ι
tolli, oo pedites primum, deinde equit
ximo possent impetu, in hostem emm ς
tis terroris tumultusque' m uelem med
quum duobus circa portis P. Voleriu
Aurelius legati* m cornua hostium eru
clamorem lixae calonesque, etalio ·
impedimentorum opposito, ut pauci
spernentibus l‘oenis ingentis repente
ciem feceriut. Vix equidem susim a
quidum auctores sunt, diro millio et
stium eaes0s3 non plus quingentos
sisse. Sive tanta, sire minor victorin
diores, ao neseio, nn maximo illo ι

 

