Lunna xxi, car. ². 3. u. aa·

.-—.-.-—-...—. ..ι-.-

utriusquoimpcrii essct nominamus, Saguntinisque.
modiis inter imparia duorum populorum lunatas scr
caretur.

Hi. ln Hasdrubalis luctam hana «inhia rcs suin.
quin praerogativam militarcnn‚q11n cnmmpln nn nnis
Hannibal in praetorium dolatus, innpcnatorqnc inucn-
ti omnium clamore utque assensu appellatas crat, t'a-
vor ctiam plebis tingueretur. Hunc vixdum puncrcnn
Hasdrubal litoris a nearcossierat: actaquc concnam
in senatu iuerat, Barcinis nitentibus, ut assmamu'ct
militiae Hannibal, atquo in patemus succcdcnct npcs.
linono, alterius factionis pnnccps, Et aequam posta-
iore videtur, inquit, Hasdrubal ; et ego tomen non
cannen, quod petit, tribuendam. Quumadmirationc
tam ancipitia sententiae in aa omncs conveniant.
Florem notatio, inquit, Hasdrubal, qoem ipse pon-i
Hanaitutinsmndom praebuit, iusto inre cone n filio
repeti contet.- aas tomen minime decet, ian-ennaea
noctram pro militari rudimento acsnecsoccrc liiidim'
praetorum. Aa icoc tirannos, ne Hamilcaris filim ni-
mis aero imperia innnoclica et regni paterni specim
videon et, enim regie genero hereditarii sinn! rctico
exercitas nostri, cius filio porum nicatore scm-ionum!
Ego, ictam iuvenem donn' tenendum, aab lcnitns, sno
magistratibus docendam vivere aequo iarc' cmn cecc-
ait, cvm? aequandaque paraus aa {aazia incendium
tageno exsuscitet.

W. Pauci, ac fenne optimus qnisqnc, Hannoni
mentiebantur: scd, ut plerumque tit, maior pars nn»
liorem vicit. Missua Hannibal in Hispaniam primo
utatim adventu omnem exercitum in sc com-cnut.
Hamilcarem iunonem redditum sibi votcncs nilion
molare 3 eundem vigorem iu vultu, vinnnnn in oculis.
habitum onis, lineamentaque intueri. nontamen ni
iecit, monterione minimum momentum ani innon
conciliandum wei. Nunquam hngqnium 'uictu 'uni

 

